在坚定无比的内心里充满推理的力量
永远以最坚强的节奏揭开案情
今日登场的是一位不可思议的美丽阿姨
所发生的种种是整个事件的开端
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人
其名为  名侦探柯南
その名は  名探偵コナン
满口谎言的委托人
（前篇）
找人啊
人捜しっスか
是的  无论如何我都想见他一面
はい　どうしても会いたい人がおりまして
抱歉  我现在有事
すいませんが　今立て込んでまして
请您一定要帮帮我
そこをなんとかお願いできないでしょうか
其实我已经在事务所附近了
実はもう事務所のそばまで来ておりまして
如果您这边方便的话  我想和您见个面
よろしければ　お話だけでも
雷鸣之子  雷鸣之子冲上去了
カミナリボーイ　カミナリボーイが飛んできた
胜出的是雷鸣之子
勝ったのはカミナリボーイ
它用健硕的蹄子完全压制了最后一圈
その鮮やかな末脚で最終レースを制しました
哎呀  又输了吗
あちゃ　また負けたか
毛利先生  您还在吗
もしもし　毛利さん
不是说了吗  我现在很忙
だから　今はちょっと
我们还是见个面谈一谈吧
いやお話だけでも伺いましょう
好的  静候您的光临
ハイ　お待ちしております
爸  能不能好好工作了
もう　ちゃんと仕事してよね　お父さん
知道了
わ～ってるよ
真拿你没辙
もう
请进
どうぞ
我是刚才与您通电话的池波
先ほどお電話した池波でございます
请原谅我突然上门造访
突然押しかける無礼をお許しください
池波 静华
委托人
听朋友说  如果请毛利先生出马  一定能找到那个人
毛利さんなら　必ず捜し当ててくださると　知人に伺いましたもので
拜托您了
よろしくお願いいたします
不用客气  这边请
じゃあ　取りあえず　こちらへ
真是个大美人
すっげ美人
失礼了
失礼
咦  爸爸去哪了
あれ　どこ行っちゃったの　お父さん
抱歉让你久等了  女士
お待たせして申し訳ありません　マドモアゼル
我刚才正好在翻阅一桩疑难杀人案的文件
少々難解な殺人事件の書類に目を通していたものですから
来来  到沙发上坐一坐
さあさあ　ソファに腰をおろして
先平复一下激动的心情再谈正事也不迟
事情を話す前のその高鳴った鼓動をお静めください
兰  拿些喝的来
蘭　何かお飲み物を
好
は～い
您要找的是您的初中同学吗
尋ね人は中学時代の同級生っスか
是的  我们都是剑道部的
はい　同じ剣道部でございました
既然这样  毕业名册上不是有住址吗
それなら　卒業名簿に住所が載っているんじゃありませんか
这个啊  因为毕业前他搬家了  所以毕业名册上没有他的住址
それが　卒業前に引っ越してしまって　彼のところだけ空欄に
是  是男的吗
か　彼…ですか
当时的照片我也带了过来
当時の写真なら持って参りました
正中间捧着奖杯的人就是他
この真ん中で優勝カップを持っているのが彼でございます
他叫柴田四朗
名前は柴田四朗
咦  难道站在他旁边的女孩是
おや　もしかして彼の横のお嬢さんは
是的  那是我
恥ずかしながら　わたくしでございます
不过这已经是三十年前的照片了
もう３０年も前の写真ですが
三  三十年前  您已经四十多岁了？
さ　３０年前　まさか４０を越えてらっしゃると
是的  今年42岁了
ええ　今年で４２歳に
但是他那时候才读初二
でも写真の彼はまだ中学２年生
现在估计长高了很多吧
今は　もっと背丈が伸びているかと
可以告诉我平时的爱好吗
ご趣味を教えていただけますか
好的  但是他除了剑道
はい　ですが　彼はこれといって
不  是你的爱好
いえ　あなたのです
我  我喜欢编织  时常织一些毛衣
わ　わたくしは編み物が好きでよくセーターなどを
这爱好真是高雅啊
こりゃまたいいご趣味っスな
哎呀  那跟我妈是一样的呢
あら　じゃあウチの母と同じですね
是吗
まあ
但您应该挺擅长料理的吧
でも　料理はお得意でしょ
不不  那个完全不行
いえ　それが全然ですのよ
昨晚也是  好不容易下一次厨  结果还被割了三道口子
ゆうべもほら　久しぶりに手にした包丁で３か所も
这  这个啊  这个也还好吧
ま　まあ　いいじゃないっスか
有一些缺点才更显得有魅力
少々欠点があったほうが魅力的で
对对  我妈也是这样
そうそう　お母さんもね
但是  我却是一无是处
でも　わたくしの場合は欠点だらけ
所以才会到了这个年纪还是单身
おかげで　この年になってもまだ独り身を続けておりまして
你还是单身  真的吗
ええっ　独身なんっスか
额  对啊
え　ええ
哎呀  居然不把眼光停留在这么美丽的贵妇人身上
いや　こんな美しい貴婦人が目にとまらないなんて
你周围的男士真的有眼无珠
あなたの周りの男共の目は節穴なんじゃ
您真的很漂亮
ホントに素敵な人
和我妈一样  真不知道把她晾在一边的某人心里是怎么想的
ウチのお母さんと一緒で放っておく誰かさんの気が知れないです
我说你啊
あのなぁ
失礼了
失礼
怎么了  感冒了吗
どうしました　カゼですか
没事  我生来支气管就比较脆弱
いえ　生まれつき気管支が弱くて
对灰尘有些过敏
ほこりアレルギーというか
抱歉  肯定是因为刚才打扫卫生  灰尘扬起来了
すいません　きっとさっきまで掃除してたから　ほこりが
那我们换个地方聊吧
じゃあ　場所を変えましょう
非常抱歉
申し訳ございません
照片吗
写真
那么你是因为想让柴田把照片还给你
じゃあ　あなたはその柴田さんから写真を返してほしくて
所以你才要找他的吗
彼を捜しているんですか
是的
はい
那张照片是中学三年级夏季大赛准决赛胜出时拍的
その写真は　中学３年の夏の大会で準優勝した時に
当时只拍了这么一张
１枚だけ撮っていただいたものなんですが
就在几天前祖母一不小心将那时候的奖牌扔掉了
つい先日祖母がその時いただいた盾を間違えて捨ててしまったらしく
所以我想至少拿回那张照片
せめて写真だけでもと思いまして
但是  为什么那张照片会在柴田手上
しかし　なんでその写真を柴田さんが
我把照片当做书签夹在了从他那借来的书里面
彼に借りた本に　しおり代わりに挟んでおりまして
忘了抽出来就直接还给了他
そのまま彼に返してしまったんです
也就是说  柴田不是你的初恋情人  对吧
じゃあ　柴田さんは初恋の人ってわけじゃないんっスね
嗯  是这样的
え　ええ　まあ
除此以外还有其他线索吗
それで　他に手掛かりになるようなことは
我想想
そうですね
毛利先生  您要点什么
毛利さん　ご注文は
我要咖啡
俺　コーヒー
我要冰柠檬茶
私　アイスレモンティー
我要
えっと僕は
冷咖啡*
レイコ
*“冷咖啡”与“玲子”同音
玲子  这是谁
レイコ　誰っスか　それは
不  他以前经常这么叫我
いえ　彼がわたくしのことをそう呼んでいたんです
好像是因为他觉得我和我以前借的那本小说里面
なんでも　わたくしが借りた小説の中に登場するレイコという女性が
叫玲子的姑娘很像
わたくしによく似ているとかで
柯南要点什么呢
コナン君は何にする
我要冰咖啡
僕　アイスコーヒー
那我也要一样的吧
では　わたくしもそれで
好的  没问题
かしこまりました
这件事很棘手啊
しかし　弱りましたな
线索只有名字  年龄和这张三十年前的照片  这可有点…
手掛かりが名前と歳とこの３０年前の写真だけではどうにも
那个  我觉得
あ　あのさ
既然这样
でしたら
你觉得找那个人从旁协助你怎么样
あの方に知恵を拝借されてはいかがでしょう
那个人
あ　あの方
听说那个高中生侦探工藤新一
風の噂に聞きましたあの高校生探偵工藤新一が
经常出入你的侦探事务所
あなたの探偵事務所に出入りしていると
什么
はあ
你说新一吗
新一が
没错吧  小弟弟
そうでしょ　ボウヤ
没有的事  那个小鬼从来都没来过
いやいや　来ませんよあんなガキ
只是会偶尔闲得发慌会给我打电话
たまに　私にバカな電話かけてくるぐらいで
抱歉啊  闲得发慌  不该给你打电话
悪かったなバカな電話で
真糟糕
しかし困ったな
如果让这样的传闻继续蔓延
そんな噂が広まってるとなると
搞不好会让那些家伙知道
ヘタすりゃ　奴らの耳にも
看来要暂时控制一下推理的次数
こりゃ当分推理のほうは控えねぇと
柯南你怎么看
コナン君はどう思う
你刚才不是有什么想说的吗
ほら　さっき何か言おうとしたでしょ
没什么  只是突然想到而已
別に　ちょっと思っただけだよ
既然这个哥哥捧着优胜的奖杯
このおにいさん優勝カップ持ってるってことは
那肯定是这次比赛的第一名吧
この大会で１番だったんでしょ
是的
ええ
初二的时候就这么厉害了
中学２年生の時にそんなに強いんなら
他有可能现在也在其他的地方参加比赛
もしかしたら　今もどこかの大会に出てるんじゃないかな～って
但是  这只是有可能啦
でも　もしかしたらだよ
诶  他参加比赛了？
ええ　出てる
柴田四朗参加了静冈大赛普通组的比赛
静岡大会の一般の部に柴田四朗さんが
好的  好的
はい　ええ　はい
难道说已经找到了吗
もしかして　見つかったの
是啊  听说他是经常名列前茅的老将
ああ　いつも上位に顔を出す常連さんなんだそうだ
现在在静冈的一所高中教体育
なんでも静岡の高校の体育教師をやっていて
平常和妻子两人一起住在公寓里
現在奥さんとマンションに２人で住んでるらしい
那我去租一辆车  马上回来
じゃあ　私はレンタカーを借りて来ますんで
这么快就找到了  太好了呢
よかったですね　見つかって
嗯  是的
ええ　ホントに
找到了  目标人物是找到了
見つかった　目的の人物は見つかったけど
但是还是没搞清楚这个谎话连篇的女人
腑に落ちないのは偽りだらけのこの女
从她口中说出的话几乎都是谎言
口から出るそのほとんどがウソっぱちだ
她到底想干什么
一体どういうつもりで
难道她是想隐瞒自己的身份
まさか　正体を隠している
喂喂  不会吧
おいおい　まさか
难道这个女人
まさかこの女
谢谢你  都是小弟弟的功劳
ありがとう　ボウヤのおかげですよ
没人在家吗
お留守かな
肯定是夫妻两人一起外出了吧
きっとご夫婦でどこかへ出かけてるのよ
那我们在附近打发一下时间  等一下再来吧
じゃあ　その辺で時間つぶして　また来ますか
啊  稍等
ああ　ちょっと
吉川 竹造 (⒋⒎)
柴田四朗的朋友
你们找柴田有事吗
ひょっとして　あんた達柴田さんに用かい
算是吧
ええ　まあ
那你们赶紧处理好
だったら早く済ませてくれよ
我跟他约好了稍后在我家打麻将
こっちは　これから俺ん家でマージャンなんだから
但是他好像不在家啊
でもお留守のようですよ
不在家  怎么可能
留守　んなわけないよ
肯定又是在睡觉
きっとまた寝てんだよ
你看  家里有人
ほらね　いるよ
本节目由以下各商家赞助放送
この番組はご覧の各社の提供でお送りします
是电视的声音吗
テレビの音っスねぇ
真是的  门都不锁  电视也不关就倒头大睡
ったく　鍵もかけずに　テレビつけっぱなしでうたた寝かよ
喂  柴田  差不多要开桌啦
お～い　柴田さん　そろそろ始めるよ
不会吧  饭也只吃了一半
おいおい　メシも食いかけじゃね～か
咦  味增汤已经凉了
あれ　お味噌汁冷たくなってる
米饭也硬邦邦的  不会是早餐吧
ご飯もカチコチ　まさか朝メシ
真浪费  方头鱼做得还挺好的
せっかく　うまそうなグジなのに
方头鱼
グジ
啊  就是甘鲷
ああ　アマダイのことですよ
我回来了  亲爱的
ただいま　あなた
喂  你们是怎么回事
ちょっと　なんですか　あなた達
柴田 恭子 (⒊⒏)
柴田四朗的妻子
随意闯进别人家里
人の家に勝手に入り込んだりして
我要报警了
警察を呼びますよ
啊  不是
あっ　いや
那个  我们是
あの　私達は
喂  柴田  你怎么了
おい　柴田さん　どうした
你振作一点啊  到底是怎么回事
しっかりしろおい　どうしたんだい
柴田
柴田さん
柴田  喂  你振作一点
柴田さん　おい　しっかりしろ
柴田先生
柴田さん
右手好像抓着什么东西
右手に何か握ってる
怎么回事
なんだ
这  这个是
こ　これは
那么  大概就是这么一回事
では　こういうことですね
毛利先生一行四人
毛利さん達４人は
到这位柴田先生家拜访
この柴田四朗さんの家を訪ね
虽然按了玄关处的门铃
玄関の呼び鈴を鳴らしたが
却无人应答
応答はなかった
然后  事先与四朗先生约定好的吉川先生也来了
そこへ　四朗さんと約束をしていた吉川さんが来て
一转动门把  就发现门其实并没有上锁
ノブを回してみたところ鍵が掛かっていなかったので
于是五个人就一起进入家中
５人で家の中に入った
之后  外出的四朗先生的妻子恭子小姐刚好回到家
その後　四朗さんの妻である恭子さんが外出先から帰り
碰见了毛利先生一行人
毛利さん達と鉢合わせ
之后就立刻听到了吉川先生的叫喊声  赶到客厅一看
その直後に　吉川さんの叫び声を聞いてリビングに行ってみたら
就发现了头破血流  已经死亡的四朗先生
頭から血を流して死んでいる四朗さんを見つけた
就是这么一回事吧
というわけですね
是的
ああ
推测死亡时间大概是  今天黎明时分到早晨的这段时间
死亡推定時刻は大体　今日の明け方から朝にかけてってところですね
这样啊
はぁ
请问  那个时候夫人你在哪里
その頃　奥さんはどちらに
啊  好的
あっ　はい
因为今天跟朋友约好了要打高尔夫
今日は友人とゴルフの約束をしていて
所以就决定让朋友在今天早上5点的时候开车来接我
朝５時に車で迎えに来ることになっていたので
因此我为丈夫准备好早餐之后
夫の朝食の支度を済ませて
大概在5点前就离开家了
５時前には家を出ましたけど
那时  四朗先生还在家里吗
その時　四朗さんは家にいたんですか
在的  他凌晨3点左右回到家  那时他正在睡觉
ええ　夜中の３時頃に帰ってきて　寝ていました
凌晨3点才回家吗
夜中の３時に帰宅ですか
是  是的
え　ええ
是麻将啦
マージャンだよ
从这里往下四层楼就是我家  他一直在我家打麻将
ここの４階下の俺ん家でマージャンをやってたんだ
正如夫人所说  麻将结束大概就是3点左右
奥さんの言う通り　終わったのは３時頃だったよ
哦  话说  餐桌上还有一份早报
はぁ　そういえば　食卓の上に朝刊が置いてありましたが
那是大概几点送来的呢
あれは何時ぐらいに配達されるんですか
大概  是早上6点左右送到门口的邮箱
はい　大体　朝の６時頃に玄関のドアのポストに
原来如此  也就是说  四朗先生是
なるほど　つまり　四朗さんは
早上起床后去拿了早报  然后他正在吃早餐的时候
朝　起きて朝刊を取り　朝食を食べている最中に
就被突然来访的某人打死了
訪ねて来た何者かに　撲殺された
是这样的吧
ということになりますね
你怎么知道那时候他正在吃饭
食べてる最中だなんてなんで分かるんだい
因为餐桌上的食物都还只吃到一半
食卓の上の食事が食べかけでしたし
而且已经变得又冷又硬了
冷え切って固くなっていましたからね
但是  究竟是谁杀了我丈夫
でも　一体　誰なんです　誰が主人を
啊  这暂时还不知道
いや　それはまだ
毛利先生  你进来的时候有没有发现什么奇怪的地方
毛利さん　ここへ入った時何か変わったことはありませんでしたか
这个嘛  我只觉得厨房的电视就那么开着有点不对劲
そうだな　台所のテレビがつけっぱなしだったぐらいしか
诶  电视开着的啊
ええっ　テレビが
我们来的时候明明是关着的啊
我々が来た時には消えていましたよ
那电视有点吵  所以我就把它关了
うるさいから　私がプチっと
因为我觉得  肯定是因为他那时边吃早饭边看电视
どうせ朝メシ食いながらテレビを観ていただけだと思ったもんで
我丈夫那时说不定正在看的是
もしかしたら　主人が観ていたのは
早上8点开始播放的一部叫做『剑勇传说』的历史剧
朝８時からやっている『剣勇伝説』っていう時代劇かもしれません
因为我丈夫他每周都会把它录下来
主人は　それを毎週録画して
经常在这个客厅里观看
よくこのリビングで観ていましたから
啊  这里确实摆着很多电视剧录像带
ああ　確かにたくさん並んでいますな
好  去调查一下厨房的录放机
よし　台所のビデオデッキを調べろ
是
はっ
那个  为什么LD播放机不见了呀
ねぇ　なんでＬＤプレーヤーがなくなってるのかな
因为
だって
这里明明有很多LD碟片  却没看到播放机
ＬＤソフトは　いっぱいあるのにプレーヤーがないし
你看  只有这里的柜子是空空的哦
ほら　ここだけ棚がポッカリ空いてるよ
还有  音响也只有一个
それに　スピーカーもひとつしかないし
这么说来确实是
そういえば　そうだな
一定是  送去修理了吧  夫人
きっと　修理中なんだよ　そうでしょ奥さん
不  其实是丈夫把它…
いえ　実はそれ　主人が
这  这种事怎么样都无所谓吧
そ　そんなことは今はどうでもいいじゃないか
快点干完该干的事让我回家吧
早く済ますこと済ませて家に帰らせてくれよ
那么  为了进行确认
では　確認を取りますので
能不能请夫人告诉我和您一起去打高尔夫球的朋友的联系方式
ゴルフに行ったという奥さんの友人の連絡先を教えていただけますか
好的
ええ
还有  你麻将朋友的电话也请告诉我
それと　あなたのマージャン仲間の電話番号を
好的
ああ
来接夫人的时间是5点整
奥さんを迎えに来たのは５時きっかり
你确定吗
それは確かなのか
是
はい
他说那时刚好车里的广播在报时
車のラジオが　ちょうど時報を告げていたそうで
还有  送她回到这里的时间据说是7点多
それと　ここに送って来たのは７時過ぎだそうです
7点多
７時過ぎ
正好是我们来这里的时候啊
俺達が　ここに来た頃か
此外  刚才和报纸贩卖店也确认过了
それから　新聞販売店に確認しましたところ
报纸送到这里的时间是6点左右
ここへ配達したのは６時頃とのことです
根据厨房的录放机一直在持续录制今早的历史剧这件事
今朝の時代劇が台所のビデオで録りっぱなしになっていたことと
以及历史剧的播放时间
放送時間を踏まえると
犯罪时间恐怕是在早上8点到8点45分之间
犯行時間は　恐らく朝８時から４５分の間
也就是说  夫人是不可能犯罪的
つまり　奥さんに犯行は不可能ということだ
是的
ええ
这  这是当然的啦
あ　当たり前ですよ
那么就让我来问一问你吧  吉川先生
ではお聞きしましょうか吉川さん
从刚才你的举动就很可疑  请问早上8点左右你有不在场证明吗
さっきから挙動のおかしいあなたの　朝８時頃のアリバイを
那  那时候在家里睡觉啊
い　家で寝てたよ
有人能证明吗
それを証明する人は
没有啊  因为我是一个人住
いね～よ　ひとり暮らしなんだから
对了  我打电话过来留了个言
そうだここの留守電に伝言を入れたよ
说  你差不多该起床了吧  我马上就要过去接你了
「そろそろ起きろもうすぐ迎えに行く」って
想杀人的人怎么会特意去做这种事
殺した奴がわざわざそんなことするわけがないだろ
难道不是为了误导我们才这么做的吗
と思わせるために入れたんじゃないんですか
等  等一下  你怎么只怀疑我
ま　待てよ　俺ばっかり疑ってるが
这些人你就不问吗
こいつらはど～なんだよえ
虽然看起来似乎是警察先生的熟人
な～んか刑事さんと顔見知りみたいだがよ～
这位先生才不会杀人
この方は殺人なんかする人じゃありませんよ
他可是我所尊敬的名侦探毛利小五郎啊
私の尊敬する毛利小五郎探偵なんですから
你好
どうも～
那  那位有名的
あ　あの有名な
然后  这位美丽的女性  是毛利夫人
そして　その美しい女性が毛利夫人です
看起来像吗
そう見えるか
不是这样的
違いますわ
我是为了请毛利先生帮忙寻找旧时友人柴田四朗
わたくしは古い友人の柴田四朗さんを捜していただくために
才特地来拜访他的  敝姓池波
毛利さんの元へ参りました池波と申します
出于某些原因  想请四朗先生归还三十年前误交给他的我的照片
わけあって四朗さんの手元に渡ってしまった３０年前のわたくしの写真を
才来到了这里的
返していただきたくてここへ
那张照片肯定是这个人手上握着的这张
きっと　その写真この人が握ってるコレのことだよ
不能这样
コラ
其实  刚才我看到了
実は僕　さっき見ちゃったんだ
怎么可能
んなバカな
这  这是
こ　これ
这  这难道是
こ　これって　まさか
是的  那就是我想找的照片
ええ　それですわわたくしが捜し求めていた写真は
诶
ええ
但  但是为什么四朗先生要握着这照片
し　しかしなんでそれを四朗さんが
这  毛利先生
それは　毛利さん
会不会这张照片  其实是被杀害的四朗先生
この写真が殺された四朗さんの
留下的死亡讯息
ダイイングメッセージだからじゃないでしょうか
怎么可能  这么美丽的静华小姐绝不可能…
まさかこの美しい静華さんに限って
而且  这张照片本该是被夹在书里的
それに　この写真は本の間に挟んであったはず
可能是刚好掉在了四朗先生倒下的地板附近
殴り倒された床に都合よく落ちているとは
啊咧咧
あれれ
那个大叔的肚子下面好像压着什么东西哦
そのおじさんのおなかの下何か下敷きになってるよ
这是什么
なんだこれは
是小说  书名是『雷神之门』
小説　タイトルは『雷神の門』とありますが
难道  这就是之前提到过的那本书
まさか　例の本　これだったなんてことは
是的  就是这本
ええ　それですわ
这就是三十年前我向四朗先生借的那本书
３０年前に四朗さんにお借りして
我就是把照片当作书签夹在这本书里
その写真をしおり代わりに挟んで読んでいた本は
那么  难道犯人就是
じゃあ　まさか犯人は
喂  等一等啊  你不觉得这也太巧合了吗
お　おい　ちょっと待ってくれ　都合よすぎないか
无论是照片  还是这本书
写真にしても　本にしても
都刚好掉在地板上
たまたま床に落ちていたなんて
话说  前天好像有个奇怪的电话
そういや～おととい妙な電話があったな
奇怪的电话
妙な電話
是这样的  因为柴田先生说  「这剧很有意思的  去看看吧」
いやね　柴田さんが「面白いから一度　観てみろ」っていうんで
我就在客厅里看起了之前提到过的那部历史剧
例の時代劇のビデオをこのリビングで観てたんだよ
然后就有电话打过来
そしたら電話がかかってきて
对吧夫人
なあ奥さん
对的  电话那头的人说了几句
ええ　電話の相手に言われて
丈夫就开始在书架上找书
主人は本を棚から探していました
之后  他拿起一本书翻了翻
そして　１冊の本を手に取ってページをめくり
就偷笑着说  「找到了找到了」
「あった　あった」ってニヤニヤ笑っていました
所以在那之后您丈夫把那本书放在哪里了
それで　その後ご主人はその本をどこに
我记得确实是放在  书架前这些堆着的书的最上面
確か　本棚の前に積み上げていた本の一番上に
怎么都倒了
崩れてるじゃないですか
横沟警官  在走廊发现了少许血迹
横溝刑事　わずかですが　廊下に血痕が
什么
なに
看来  真正的犯罪现场应该是这个走廊啊
どうやら　本当の犯行現場はこの廊下のようですね
那个  鉴识科叔叔
ねえ　鑑識のおじさん
那本书  能不能让我看看
その本　ちょっと見せてくれない
不行不行  这可是重要的证据
ダメダメ　大事な証拠なんだから
而且  这本书是讲忍者的  汉字很多
それに　これは漢字の多い忍者物
小朋友要看这本书还太早
ボウヤにはまだ早すぎるよ
叔叔看过这本书吗
おじさんその本読んだことあるの
是的  很久以前看过
ああ　ずいぶん昔にな
那  这个故事里有出现一个叫「玲子」的人吗
じゃあさ　その話の中にレイコっていう人出てきた
不会出现名字这么时髦的女性啦
そんなハイカラな名前の女は出てこないよ
又多了
まただ
这个女人的谎言又多了一个
また１つ増えた　この女のウソが
但是这到底是为什么
でもなんだっていうんだ
这些谎言的背后究竟隐藏着什么意义
このウソに　一体何の意味があるんだ
下集柯南提示
Next  Conan's  Hint
创可贴
下一回是后篇
呐呐 柯南 那个人是身份其实是
诶...